La app crearà un event on es podràn afegir o treure persones. A cada persona se li podràn assignar tasques o afegir despeses. 
El total de despeses es visualitzarà en pantalla i es podran repartir entre tots els participants de manera que veurem qui
ha de pagar cada cosa.

EVENT: {
    Títol 
    Data
    Persona organitzadora
    Assistents: {
        Assistent 1 {
            Nom
            Tasques assignades []
            Despeses fetes []
            Quantitat a pagar?
            Pagament fet? (Boolean)
            
        }
    }